اهلا بيكوا فى 13 معلومة غريبة عن كونان
سينشى كان يعيش وحده منذ ان كان عمره 14 سنة وهذا بسبب ان والديه انتقلا الى لوس انجيلوس
ولاكنه لم يكن يريد الذهاب معهم لعدم رغبته فى ترك ران وحدها
قابل سينشى كيد لاول مرة فى صرقة برج الساعة وهذا قبل ان يتقلص سينشى و يصبح كونان
رغم ان سينشى و كيد اعداء الا انهم يساعدون بعضهم فى بعض الحالات
بما فى ذلك مواجهة العصابة السوداء
هناك ثلاثة اعضاء رفيعى المستوة فى المنظمة السوداء وهم زعيم المنظمة وهو شخص مجهول الهوية يلقبونه ب انوكاتا وفيرموث وجين
اذا كنت تظن ان مسلسل كونان سينتهى فى يوم من الايام
فانا اسف لانى ساخيب ظنك فوفقا لمنتجي المسلسل
المسلسل سيستمر طالما معجبيه مازالوا يحبوه ويشاهدونه
من الممكن ان يكون سوبارو اوكيا الذى يعيش فى منزل سينشى هو نفسه اكاى شويتشى وهو الرجل الذى ساعد كونان فى الكثير من المواقف الصعبة
رقم هاتف زعيم العصابة السوداء هو على نفس نغمة اغنية ناماتسو نوكو اى الاطفال السبعة
شارون فينيارد (او فيرموث) هى ممثلة اميريكيا غامضة وهى مكروها من عدة افراد فى المنظمة السوداء
ولكن بسبب حقيقة انها المفضلة عند الزعيم اذا فلا يمكن لاحد الاقتراب منها
وهم مجبرون ان ينفذو كل ما تقوله
ولاكن الغريب فى الامر انها دائما تحاول حماية كونان وهى تسميه الرصاصة الفضية
لانها تؤمن انه هو الشخص الذى سيدمر منظمتهم
ويبدوا ايضا انها لا تتقدم فى العمر
من الممكن ان تكون العصابة التى يتعامل معها كيد هى نفسها العصابة التى يتعامل معها سينشى اى العصابة السوداء
كان من المفترض ان يكون لكونان فيلم واحد فقط  لكن نظرا لنجاح الفيلم الاول قرر فريق العمل ان يكمل الانتاج حتى وصل عدد الافلام حاليا لاكثر من عشرين
وفقا للمنظمة السوداء فان الرصاصة الفضية هو فقت من يمكنه قتل او تدمير عصابتهم والتى تؤمن فيرموث انه كونان (او سينشى)
ولكن الباقين يصدقون ان اكاى هو عدوهم الاول
رغم ان ران وكازوها ماهرتان فى الكاراتيه الا انهم لديهما خوف كبير جدا من الاشباح
سينشى يستطيع فعل اكثر الاشياء تقريبا مثل لعب كرة القدم ,التحقيق ,التمثيل, ونوعا ما عزف ...و الخ وهو يكاد يكون مثاليا ما عدا فقت فى الغناء
ولا انصحكم ابدا ان تستمعو له عند الغناء ولهذا لطالمة كانت استاذة الموسيقى تسخر منه من هذه الناحية